我在十五歲生日的時候
得到了魯迪烏斯
雖然和約定有些不同
但我和魯迪烏斯結合了
好小…
但我總是單方面地受到他的幫助
我配不上魯迪烏斯
艾莉絲
(嶄新的旅程  不再回首地邁出)
(於執著之路  堅定不移地前行)
(將牽掛寄託於身後的髮絲)
(請你相信屬於我們兩人的未來)
(除了失去你 我無所畏懼)
(為了能守護珍愛的一切)
(我要變得堅強  不再輸給自己)
(要成為與你相配的我)
怎麼了？
是誰？
那是…
那位是…
基列奴大人？
停止練習
所有人到當座之間集合
基列奴  你還活著啊
好久不見了呢  師傅
還以為你早就不知道曝屍在哪個荒野了
沒想到還挺有精神的呢
那麼  旁邊那傢伙是誰
這是我的弟子艾莉絲
我帶她來是希望師傅可以指導她
指導這傢伙？
我沒空理你這樣的小嘍囉
你這傢伙居然敢對師傅這樣說話
還不快跪下
在你面前的可是劍神加爾．法利昂大人啊
才想說怎麼突然跑回來了
基列奴大人都教了你甚麼
- 沒錯  一點教養也沒有
- 如果是你的弟子的話
自己親自指導她不就好了
現在馬上離開
安靜
眼神不錯呢
你究竟想要斬殺誰
龍神  龍神奧爾斯帝德
龍神？
- 她說的是那個龍神？
- 七大列強的那個嗎
- 奧爾斯帝德是甚麼啊？
- 怎麼可能會有人去招惹那種傢伙
- 幾乎沒有人知道龍神的名字
原來如此
和奧爾斯帝德比起來
老子的確是小嘍囉沒錯
原來如此…你想要斬了那傢伙嗎
除了老子以外
居然還有人想斬了那傢伙啊
不過啊,  只是說說的話是很簡單
你做得到嗎
我會做到的
很好  讓我看看你的劍
甚麼
- 為甚麼要對這種人…
- 吉諾  你來當她的對手
吉諾  你來當她的對手
是的
那傢伙是我們這裡最年輕的
雖然還很天真  但挺行的
那麼  請到中央
看  很天真對吧
真的是這樣呢
好  下一個是妮娜
是的
這次要等面對面之後再開始
雖然攻其不備也不錯
但讓我看看你在準備萬全時的劍技吧
殺了你
開始
停…停手
快停手
這裡只有天真的傢伙嗎
你…你這傢伙
你是在污辱我們嗎
搞清楚你的立場
剛剛那哪裡算是劍術了
抱歉…我有些看走眼了呢
- 開甚麼玩笑
- 抱歉…我有些看走眼了呢
抱歉…我有些看走眼了呢
我來當你的對手吧
不需要師傅親自出場
由在下來…
別緊張  老子會好好手下留情的
話說你拿著一把不錯的劍呢
那是名匠尤里安打造的吧
我不知道
是米格路德族送給我的
是嗎
這傢伙也是尤里安打造的喔
我要上了
太精彩了 　 　非常精彩
艾莉絲
艾莉絲…
基列奴  去治療艾莉絲
從今天開始那傢伙就是劍聖了
明天開始由老子來指導她劍術
師傅!
劍聖是只學會「光之太刀」的人
才會被授予的特別稱號
居然給那種和野猴子一樣的小鬼…
她幹掉兩個學會「光之太刀」的小鬼
已經足夠了吧
但…但是
所謂的「劍神」啊
並不是因為學會了甚麼才能當上的喔
就連特別的老子都沒受到特別待遇了
憑甚麼區區的劍聖就要被特別對待？
是弟子僭越了
就只有這種程度嗎
在過招的時候  還有心力想別的嗎
只要心無旁鶩地揮劍就好
心無旁鶩地揮劍
累了就坐下來休息  思考
思考到累的時候  就再站起來揮劍
聽說基列奴小姐會寫字是真的嗎
好像是  但因為沒有人看得懂
所以也沒有辦法確認
我覺得應該是騙人的
爸爸為何要指導那種傢伙
你比起劍術的修行
更有打人的才能喔
的確是呢
吉諾也說些甚麼啊
艾莉絲小姐要不要偶爾也來參加
我們的聯合練習呢
你在說甚麼啊
那種傢伙居然是爸爸的…
居然是劍神的親傳弟子
吉諾不覺得不甘心嗎
但是畢竟我輸了啊
那只是輸給了和劍神流
不相稱的戰鬥方式而已
如果是堂堂正正的比賽的話
一定不會落於下風的
是這樣嗎
揮劍還真是困難啊
基列奴更快
瑞傑路德更快
劍神更快
而奧爾斯帝德遠比這些人還要更快
要揮得更快…
劍神是怎麼揮劍的呢
指尖
肩膀
不行呢
魯迪烏斯…
還差得遠呢
打擾了
有沒有人在啊
太好了  有人在呢
在下是北帝奧貝爾．柯爾貝特
讓開
這傢伙是怎麼回事啊
礙事
在下是「孔雀劍」奧貝爾
閣下看來是劍神流的門徒
還請你將在下引介給劍神大人
我叫你讓開啊
到此為止
好久不見了  劍神大人
來得好啊  「北帝」
我收到了劍神大人的來信
前來道場拜訪時
就遇到了那孩子
在下還是第一次見到像她那樣剽悍的劍士
簡直就像是野獸一般…
她就是那個被稱為狂犬的孩子嗎
對  沒錯
歡迎回來  艾莉絲
師傅  為何你甚麼都不教艾莉絲
老子不是教她了嗎
空揮的方法嗎
不對  是鍛鍊的方法
師傅以前總是這麼說吧
「做任何事都要講求合理」
是說過呢
那艾莉絲那是怎麼回事
每天都像笨蛋一樣  盲目地練習空揮
究竟哪裡合理了？
都過好幾年了  還不會用光之太刀
為甚麼師傅不教她呢
你從甚麼時候開始變得這麼囉嗦了
從回到這裡之前
你已經聽不進師傅說的話了嗎
但是
基列奴  老子啊
對你的教育感到有些後悔
那個像餓虎一樣的基列奴
現在居然變成被拔掉利牙的小貓了
如果你還是以前那樣的話
你現在已經是劍帝了吧
老子已經不會再拔掉弟子的利牙了
我不懂師傅的意思
為甚麼你不跟她對練呢
這樣艾莉絲不是很可憐嗎
聽好了  基列奴
想要超越老子的話
只要將合理性鑽研到極致
遲早有一天就能超越的
但那傢伙的目標是龍神奧爾斯帝德
那是「超越合理範圍的存在」
只靠老子的教導是絕對贏不了的
我說啊  基列奴
所謂的修行可不是只有對練而已喔
更別說是如果有目標的話
更不應該對別人說的唯命是從
對吧
師傅總是說些很難懂的話
我根本就聽不懂
簡單來說只靠我的教導是不夠的
首先是這傢伙
在下是北帝奧貝爾．柯爾貝特
世人稱在下為「孔雀劍」
北神流來這裡有甚麼事
在下受到劍神大人的請託
希望能指導一名弟子
為甚麼要找北神流
艾莉絲不適合這些傢伙的卑鄙手段才對
因為龍神會用北神流
龍神究竟是何方神聖
天知道啊
但是啊  那傢伙早就摸透
像劍神流  北神流這類流派的基本套路了
當然  使用了就會被反制
而對方也會使用這些招式
那麼  我們也得把這些都記住才行
不然就無法對等地戰鬥
原來如此
所以總有一天也會找水神流來嗎
是啊  我已經把信寄出去了
是嗎
那麼  北帝大人
願你於此地歇息時  能好好放鬆
劍王大人  要承蒙閣下照顧了
先前那猛烈的歡迎
讓在下十分雀躍啊
就讓在下再次見識狂犬的實力吧
開始
更強…我要變得更強才行
直到我能和魯迪烏斯並肩為止
魯迪烏斯是誰？
我是劍士  魯迪烏斯則是魔術師
魯迪烏斯可是…
很厲害的啊
那是…
正是光之太刀
速度和威力都無可挑剔
好厲害…
哎呀  真是精彩絕倫的一擊
可以再比試一場嗎
當然可以
(第一話  燃燒吧, 狂犬)
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(字幕由官方提供)
(下集  咆哮吧, 狂犬)